# Тестовое задание - Request Design

[Макет к практическому заданию](https://yadi.sk/d/2eQmu63BPNyxvg)

**Результат:** Заливаете на хост, скидывать нам ссылку для просмотра. Основная + мобильная версия в полном объеме готовности.

## Описание задания

Макет, все его детали, отступы, шрифты и стили шрифтов должны быть 1 к 1 соблюдены в верстке. Если с этим возникают проблемы - используем Pixel perfect. Использовать БЭМ.

1. По умолчанию основное разрешение - 1920px.
2. Адаптивные версии под разрешения менее 1920px должны максимально сохранять пропорции в процентном соотношении как показано в макете. Обязательная проверка на MAC OS
3. Тексты не должны дублироваться в коде, верстаем адаптивно. По возможности то же самое касается остальных элементов.
4. Скрипты должны работать во всех браузерах (Chrome,Mozilla,Safari,Microsoft Edge)
5. Заголовки h1–h6 не должны использоваться как элементы дизайна или вёрстки и использоваться в текстовой части страницы. У заголовков должны быть прописаны стили в файле стилей (CSS)
6. Картинки должны содержать атрибут alt=””.
7. Уместное использование айдишников (только для скриптов и якорей)
8. По возможности избегать position:absolute
9. Блоки по возможности делать так чтобы их можно было спокойно вытащить из родительского блока (не было жесткой привязки к родителю)
10. Картинки которые будут подгружаться из базы данных сайта - не должны быть прописаны в файле css. Сохранять картинки в максимальном качестве. Все картинки выводить с помощью тега img.
11. Формы для заявок должны быть сверстаны предельно просто.
12. Повторяющиеся блоки (например - каталог товаров, список новостей итп.) не должны отличаться между собой в коде.
13. Тег <br> не используем вообще.Нельзя теги выделения (strong, u, i) делать вложенными. Например, <strong><i>текст</i></strong>.
14. Используйте только один из тегов выделения. (примечание: тег <b> устарел, используем только <strong>).
15. Если согласно дизайну названия должны быть капслоком - только через css.
16. Для карт использовать яндекс карты
17. Слайдер swiper
18. Если можно обойтись без прописывания стилей, лучше обойтись.

P.S. Мой второй проект(тестовое задание) по верстке. Со временем нашлось множество ошибок в - верстке, стилях, компонентах(большие компоненты). Со временем ожидается большой рефакторинг. Мобильная версия на текущий момент сделана до разрешения экрана 530px
